Здравствуйте Здравствуйте
из города Хмельницкий Украина Вы откуда
в данный момент Волгоград нахожусь а
сами откуда
в разных городах живу Москва Питер а что
Волгоград занесло
клубника
приехали
в Москве на рынке раков нет
а сколько раки в Волгограде сколько
Москве стоит
это за сколько раков за килограмм
на килограмм разница 1000 рублей Да
Но помимо раков здесь счет 30 градусов
тепла в Москве
я думал что вы приехали ради Волгоград
Это ваши браков за 2000 не за 3 купить
когда-то раньше ездили во Франции сейчас
приходится раков в Волгограде
Ну что случилось раньше ездили на
устрицы во Франции теперь на раке
Волгоград
не по карману даже мне а я человек такой
Нищий поэтому все-таки
Почему стал Дорогой не могу понять что
случилось
другие маршруты
приходится летать
что-то до санкции типа вылетали на
устрицы во Францию А теперь летаете на
раки Волгоград
[музыка]
понял то есть омары вам не зашли А вот
раки волгоградские они заходят Если Вы
ели Вы можете оценить что нежнее мясо в
каком вот крабовыми вообще мы крабов
любите не совсем люблю не люблю
я в Турции крабов ел но когда мне не
зашло
Камчатки нет
в рамках там короче пока упасть там уже
ничего не будет
например вот я правильно понял что
получается Теперь вы не собираетесь уже
очень дорого ездить во Францию на
устрицы так
понимаете
[музыка]
Ну наверное можно
сейчас дорого пандемии Нет почему дорого
вы как настоящий тупеньки украинец
пытаетесь вывести определенную речь Нет
я хочу причину почему не получится у вас
понимаете как украинцы
Я хочу понять из-за чего Вам приходится
летать через Турцию Сербии
Что случилось Почему почему у вас нету
сейчас
смотрите Да Сергей Сергей Викторович Да
вот что случилось что у вас нет прямого
рейса на Франции
Сергеевич почему вас нету
Я спрашиваю что случилось
Объясните почему у вас нету прямого
рейса на Францию Что случилось
абсолютно что-нибудь другое это было
импортозамещение что мы вы заменили
импортный устрицы Да на волжских раков
Да все
сам ты не работают
как она обосрался он все понимаешь через
войну из-за войны Почему у вас нету
прямого рейса до меня не выведешь ты
меня это сказал я не скажу у меня
взрывается пуканы это не скажу не скажу
я буду жрать рака волжских но не скажу
тебе
Красава Санты не работает ребята вообще
не работает Не работает
абсолютно короче раньше можно было
полететь короче поесть устрицы во
Франции да походить по
улочкам их а сейчас сидишь Волгограде 40
градусов И врачи Вот такие раки как
знаете не так как в Москве а вот у нас
Волжский раки лучше чем сахалинские
крабы Омар это вообще отстой А вот
Волжский раки по 3000 рублей не по 2000
рублей есть московский но по 2000 это
Волжский но по три но Волжские на этом
московские но по три Да тут воски на по
два Да
санкции дожмут вас Уроды да Слава
Украине